<current_dom_explanation>
This is a temporary snapshot of the current page's DOM structure. The DOM will change if you navigate to or interact with another page. Use a tool like browser_get_dom to capture and preserve the DOM in your trajectory if needed for later reference.
</current_dom_explanation>
<current_dom>
Início
O Escritório
Áreas
Contato
Blog
Cada cliente tem uma estratégia sob medida, desenvolvida especialmente para suas necessidades.
Relatórios claros e comunicação constante em todas as etapas do processo.
Prazos respeitados e ações eficientes para resultados mais rápidos.
Atendimento em toda Santa Catarina, presencial ou de forma remota.
Depoimentos Reais
O Que Dizem Nossos
Clientes
Avaliações verificadas diretamente no Google Meu Negócio.
[0] (892,515)<a class='flex items-center gap-4 px-6 py-4 bg-charcoal-light border border-white/10 hover:border-gold/40 transition-all duration-300 group flex-shrink-0 self-start lg:self-auto' href='https://share.google/ugSFYe9JorYy1hK3l' />
	[1] (901,515)<div  />
		[2] (901,505)<div  />
			[3] (865,505)<span >5,0 />
			[4] (900,505)<div  />
		[5] (901,533)
Ver no Google Meu Negócio → />
NJ
Nelson Da Silva Junior
há 4 semanas
"
Processo correu extremamente fácil e com clareza. Foi proposto uma chance muito alta de vencer e com certeza trouxe muita tranquilidade, fora sempre disposto a sanar qualquer tipo de dúvidas a qualquer hora. Recomendo e muito!
"
RB
Rosane Brunetto
há 5 semanas
"
Dr Leandro, profissional muito competente, responsável e prestativo. Sempre pronto para ajudar. Sou muito grata pelo seu trabalho.
"
SS
sarah santos
há 8 semanas
"
Excelente atendimento, com muita atenção e clareza em todas as orientações. O advogado demonstra grande experiência e conhecimento na área, transmitindo segurança e confiança ao cliente. Equipe sempre prestativa e organizada. Recomendo!
"

</current_dom>